Теперь на основе данных о выручке рассчитаем несколько относительных показателей, которые покажут, сколько в среднем потребители готовы платить за услуги нашего сервиса доставки. Остановимся на следующих метриках:

1. ARPU (Average Revenue Per User) — средняя выручка на одного пользователя за определённый период.

2. ARPPU (Average Revenue Per Paying User) — средняя выручка на одного платящего пользователя за определённый период.

3. AOV (Average Order Value) — средний чек, или отношение выручки за определённый период к общему количеству заказов за это же время.

Если за рассматриваемый период сервис заработал 100 000 рублей и при этом им пользовались 500 уникальных пользователей, из которых 400 сделали в общей сложности 650 заказов, тогда метрики будут иметь следующие значения:

ARPU = 100000/500 = 200

ARPPU = 100000/400 = 250

AOV = 100000/650 ≈ 153,85

**Задание:**

Для каждого дня в таблицах orders и user_actions рассчитайте следующие показатели:

Выручку на пользователя (ARPU) за текущий день.
Выручку на платящего пользователя (ARPPU) за текущий день.
Выручку с заказа, или средний чек (AOV) за текущий день.
Колонки с показателями назовите соответственно arpu, arppu, aov. Колонку с датами назовите date. 

При расчёте всех показателей округляйте значения до двух знаков после запятой.

Результат должен быть отсортирован по возрастанию даты. 

Поля в результирующей таблице: date, arpu, arppu, aov

**Пояснение:** 

Будем считать, что оплата за заказ поступает сразу же после его оформления, т.е. случаи, когда заказ был оформлен в один день, а оплата получена на следующий, возникнуть не могут.

Платящими будем считать тех пользователей, которые в данный день оформили хотя бы один заказ, который в дальнейшем не был отменен.

При расчёте выручки помните, что не все заказы были оплачены — некоторые были отменены пользователями.

Не забывайте при делении заранее приводить значения к нужному типу данных.

```sql
with cte as (SELECT user_id,
                    order_id,
                    time::date as date,
                    unnest(product_ids) as product_id
             FROM   orders join user_actions using (order_id))

SELECT date,
       round(1.0 * sum(price) filter (WHERE order_id not in (SELECT order_id FROM   user_actions WHERE  action = 'cancel_order'))
             / count(distinct user_id), 2) as arpu,
       round(1.0 * sum(price) filter (WHERE  order_id not in (SELECT order_id FROM   user_actions WHERE  action = 'cancel_order'))
             / count(distinct user_id) filter (WHERE  order_id not in (SELECT order_id FROM   user_actions WHERE  action = 'cancel_order')), 2) as arppu,
             round(1.0 * sum(price) filter (WHERE  order_id not in (SELECT order_id FROM   user_actions WHERE  action = 'cancel_order'))
             / count(distinct order_id) filter (WHERE  order_id not in (SELECT order_id FROM   user_actions WHERE  action = 'cancel_order')), 2) as aov
FROM cte join products using (product_id)
GROUP BY date
ORDER BY 1
```
